Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BOT·1 | Prowl, Stoic Strategist | Card Name
source: Prowl, Stoic Strategist
zh_hans: 坚忍策士警车

# BOT·1 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{W} (You may cast this card converted for {2}{W}.)
zh_hans: 远超所见{2}{W}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{W}。）

# BOT·1 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Prowl attacks, exile up to one other target tapped creature or Vehicle. For as long as that card remains exiled, its owner may play it.
zh_hans: 每当警车攻击时，放逐至多另一个目标已横置的生物或载具。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。

# BOT·1 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a player plays a card exiled with Prowl, you draw a card and convert Prowl.
zh_hans: 每当任一牌手使用以警车放逐的牌时，你抓一张牌并转换警车。

# BOT·1 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Name
source: Prowl, Pursuit Vehicle
zh_hans: 啸笛追击警车

# BOT·1 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·1 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature or Vehicle enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Prowl. If this is the second time this ability has resolved this turn, convert Prowl.
zh_hans: 每当另一个生物或载具在你的操控下进战场时，在警车上放置一个+1/+1指示物。如果这是此异能在本回合第二次的结算，则转换警车。

# BOT·2 | Ratchet, Field Medic | Card Name
source: Ratchet, Field Medic
zh_hans: 战地医士救护车

# BOT·2 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {1}{W} (You may cast this card converted for {1}{W}.)
zh_hans: 远超所见{1}{W}（你可以施放已转换的此牌，并支付{1}{W}。）

# BOT·2 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BOT·2 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you gain life, you may convert Ratchet. When you do, return target artifact card with mana value less than or equal to the amount of life you gained this turn from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以转换救护车。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于你本回合中曾获得生命数量的神器牌从你坟墓场横置移回战场。

# BOT·2 | Ratchet, Rescue Racer | Card Name
source: Ratchet, Rescue Racer
zh_hans: 救援疾驰救护车

# BOT·2 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·2 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BOT·2 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more nontoken artifacts you control are put into a graveyard from the battlefield, convert Ratchet. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场时，转换救护车。此异能每回合只会触发一次。

# BOT·3 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Name
source: Jetfire, Ingenious Scientist
zh_hans: 聪晓学士天火

# BOT·3 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {3}{U} (You may cast this card converted for {3}{U}.)
zh_hans: 远超所见{3}{U}（你可以施放已转换的此牌，并支付{3}{U}。）

# BOT·3 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BOT·3 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Text | Paragraph 3
source: Remove one or more +1/+1 counters from among artifacts you control: Target player adds that much {C}. This mana can't be spent to cast nonartifact spells. Convert Jetfire.
zh_hans: 从由你操控的神器上移去一个或数个+1/+1指示物：目标牌手加等量的{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语。转换天火。

# BOT·3 | Jetfire, Air Guardian | Card Name
source: Jetfire, Air Guardian
zh_hans: 空中守护天火

# BOT·3 | Jetfire, Air Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·3 | Jetfire, Air Guardian | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BOT·3 | Jetfire, Air Guardian | Card Text | Paragraph 3
source: {U}{U}{U}: Convert Jetfire, then adapt 3. (If it has no +1/+1 counters on it, put three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: {U}{U}{U}：转换天火，然后演化3。（如果其上没有+1/+1指示物，则在其上放置三个+1/+1指示物。）

# BOT·4 | Blitzwing, Cruel Tormentor | Card Name
source: Blitzwing, Cruel Tormentor
zh_hans: 残酷虐徒闪电

# BOT·4 | Blitzwing, Cruel Tormentor | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {3}{B} (You may cast this card converted for {3}{B}.)
zh_hans: 远超所见{3}{B}（你可以施放已转换的此牌，并支付{3}{B}。）

# BOT·4 | Blitzwing, Cruel Tormentor | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, target opponent loses life equal to the life that player lost this turn. If no life is lost this way, convert Blitzwing.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，目标对手失去等同于其本回合中失去过之数量的生命。如果该牌手未以此法失去生命，则转换闪电。

# BOT·4 | Blitzwing, Adaptive Assailant | Card Name
source: Blitzwing, Adaptive Assailant
zh_hans: 千变攻袭闪电

# BOT·4 | Blitzwing, Adaptive Assailant | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·4 | Blitzwing, Adaptive Assailant | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, choose flying or indestructible at random. Blitzwing gains that ability until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，随机选择飞行或不灭。闪电获得该异能直到回合结束。

# BOT·4 | Blitzwing, Adaptive Assailant | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Blitzwing deals combat damage to a player, convert it.
zh_hans: 每当闪电对任一牌手造成战斗伤害时，转换它。

# BOT·5 | Starscream, Power Hungry | Card Name
source: Starscream, Power Hungry
zh_hans: 力量渴求徒红蜘蛛

# BOT·5 | Starscream, Power Hungry | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{B} (You may cast this card converted for {2}{B}.)
zh_hans: 远超所见{2}{B}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{B}。）

# BOT·5 | Starscream, Power Hungry | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BOT·5 | Starscream, Power Hungry | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, if you're the monarch, target opponent loses 2 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，若你是君主，则目标对手失去2点生命。

# BOT·5 | Starscream, Power Hungry | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever one or more creatures deal combat damage to you, convert Starscream.
zh_hans: 每当一个或数个生物对你造成战斗伤害时，转换红蜘蛛。

# BOT·5 | Starscream, Seeker Leader | Card Name
source: Starscream, Seeker Leader
zh_hans: 追踪者领袖红蜘蛛

# BOT·5 | Starscream, Seeker Leader | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·5 | Starscream, Seeker Leader | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, menace, haste
zh_hans: 飞行，威慑，敏捷

# BOT·5 | Starscream, Seeker Leader | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Starscream deals combat damage to a player, if there is no monarch, that player becomes the monarch.
zh_hans: 每当红蜘蛛对任一牌手造成战斗伤害时，若此时没有君主，则该牌手成为君主。

# BOT·5 | Starscream, Seeker Leader | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever you become the monarch, convert Starscream.
zh_hans: 每当你成为君主时，转换红蜘蛛。

# BOT·6 | Slicer, Hired Muscle | Card Name
source: Slicer, Hired Muscle
zh_hans: 受雇狂徒切片

# BOT·6 | Slicer, Hired Muscle | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{R} (You may cast this card converted for {2}{R}.)
zh_hans: 远超所见{2}{R}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{R}。）

# BOT·6 | Slicer, Hired Muscle | Card Text | Paragraph 2
source: Double strike, haste
zh_hans: 连击，敏捷

# BOT·6 | Slicer, Hired Muscle | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each opponent's upkeep, you may have that player gain control of Slicer until end of turn. If you do, untap Slicer, goad it, and it can't be sacrificed this turn. If you don't, convert it.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，你可以令该牌手获得切片的操控权直到回合结束。若你如此作，则重置切片，煽惑它，且它本回合不能被牺牲。若你未如此作，则转换它。

# BOT·6 | Slicer, High-Speed Antagonist | Card Name
source: Slicer, High-Speed Antagonist
zh_hans: 高速敌手切片

# BOT·6 | Slicer, High-Speed Antagonist | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·6 | Slicer, High-Speed Antagonist | Card Text | Paragraph 2
source: First strike, haste
zh_hans: 先攻，敏捷

# BOT·6 | Slicer, High-Speed Antagonist | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Slicer deals combat damage to a player, convert it at end of combat.
zh_hans: 每当切片对任一牌手造成战斗伤害，在战斗结束时转换它。

# BOT·7 | Arcee, Sharpshooter | Card Name
source: Arcee, Sharpshooter
zh_hans: 神准射士阿尔茜

# BOT·7 | Arcee, Sharpshooter | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {R}{W} (You may cast this card converted for {R}{W}.)
zh_hans: 远超所见{R}{W}（你可以施放已转换的此牌，并支付{R}{W}。）

# BOT·7 | Arcee, Sharpshooter | Card Text | Paragraph 2
source: First strike
zh_hans: 先攻

# BOT·7 | Arcee, Sharpshooter | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Remove one or more +1/+1 counters from Arcee: It deals that much damage to target creature. Convert Arcee.
zh_hans: {1}，从阿尔茜上移去一个或数个+1/+1指示物：它对目标生物造成等量伤害。转换阿尔茜。

# BOT·7 | Arcee, Acrobatic Coupe | Card Name
source: Arcee, Acrobatic Coupe
zh_hans: 腾空飞驾阿尔茜

# BOT·7 | Arcee, Acrobatic Coupe | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·7 | Arcee, Acrobatic Coupe | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell that targets one or more creatures or Vehicles you control, put that many +1/+1 counters on Arcee. Convert Arcee.
zh_hans: 每当你施放以一个或数个由你操控之生物或载具为目标的咒语时，在阿尔茜上放置等量的+1/+1指示物。转换阿尔茜。

# BOT·8 | Blaster, Combat DJ | Card Name
source: Blaster, Combat DJ
zh_hans: 战斗音士录音机

# BOT·8 | Blaster, Combat DJ | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {1}{R}{G} (You may cast this card converted for {1}{R}{G}.)
zh_hans: 远超所见{1}{R}{G}（你可以施放已转换的此牌，并支付{1}{R}{G}。）

# BOT·8 | Blaster, Combat DJ | Card Text | Paragraph 2
source: Other nontoken artifact creatures and Vehicles you control have modular 1. (They enter the battlefield with an additional +1/+1 counter on them. When they die, you may put their +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 由你操控且非衍生物的其他神器生物和载具都具有套件1。(它们进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。当它们死去时，你可以将其上的+1/+1指示物放置在目标神器生物上。）

# BOT·8 | Blaster, Combat DJ | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you put one or more +1/+1 counters on Blaster, convert it.
zh_hans: 每当你在录音机上放置一个或数个+1/+1指示物时，转换它。

# BOT·8 | Blaster, Morale Booster | Card Name
source: Blaster, Morale Booster
zh_hans: 士气提振录音机

# BOT·8 | Blaster, Morale Booster | Card Text | Paragraph 1
source: Modular 3
zh_hans: 套件3

# BOT·8 | Blaster, Morale Booster | Card Text | Paragraph 2
source: {X}, {T}: Move X +1/+1 counters from Blaster onto another target artifact. That artifact gains haste until end of turn. If Blaster has no +1/+1 counters on it, convert it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}，{T}：将X个+1/+1指示物从录音机移到另一个目标神器上。该神器获得敏捷异能直到回合结束。如果录音机上没有+1/+1指示物，则转换它。只能于法术时机起动。

# BOT·9 | Cyclonus, the Saboteur | Card Name
source: Cyclonus, the Saboteur
zh_hans: 破坏暴徒狂飙

# BOT·9 | Cyclonus, the Saboteur | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {5}{U}{B} (You may cast this card converted for {5}{U}{B}.)
zh_hans: 远超所见{5}{U}{B}（你可以施放已转换的此牌，并支付{5}{U}{B}。）

# BOT·9 | Cyclonus, the Saboteur | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BOT·9 | Cyclonus, the Saboteur | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Cyclonus deals combat damage to a player, it connives. Then if Cyclonus's power is 5 or greater, convert it. (To have a creature connive, draw a card, then discard a card. If you discarded a nonland card, put a +1/+1 counter on that creature.)
zh_hans: 每当狂飙对任一牌手造成战斗伤害时，令它筹谋。然后若狂飙的力量等于或大于5，则转换它。（某生物筹谋的流程是抓一张牌，然后弃一张牌。如果你弃掉的是非地牌，则在该生物上放置一个+1/+1指示物。）

# BOT·9 | Cyclonus, Cybertronian Fighter | Card Name
source: Cyclonus, Cybertronian Fighter
zh_hans: 赛博坦战机狂飙

# BOT·9 | Cyclonus, Cybertronian Fighter | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·9 | Cyclonus, Cybertronian Fighter | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BOT·9 | Cyclonus, Cybertronian Fighter | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Cyclonus deals combat damage to a player, convert it. If you do, there is an additional beginning phase after this phase. (The beginning phase includes the untap, upkeep, and draw steps.)
zh_hans: 每当狂飙对任一牌手造成战斗伤害时，转换它。若你如此作，则在此阶段后额外多出一个开始阶段。（开始阶段包括重置步骤、维持步骤和抓牌步骤。）

# BOT·10 | Flamewar, Brash Veteran | Card Name
source: Flamewar, Brash Veteran
zh_hans: 资深傲徒战火红

# BOT·10 | Flamewar, Brash Veteran | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {B}{R} (You may cast this card converted for {B}{R}.)
zh_hans: 远超所见{B}{R}（你可以施放已转换的此牌，并支付{B}{R}。）

# BOT·10 | Flamewar, Brash Veteran | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice another artifact: Put a +1/+1 counter on Flamewar and convert it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 牺牲另一个神器：在战火红上放置一个+1/+1指示物并转换它。只能于法术时机起动。

# BOT·10 | Flamewar, Brash Veteran | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, Discard your hand: Put all exiled cards you own with intel counters on them into your hand.
zh_hans: {1}，弃掉你的手牌：将所有由你拥有、已放逐且其上有军情指示物的牌置于你手上。

# BOT·10 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Name
source: Flamewar, Streetwise Operative
zh_hans: 街头特务战火红

# BOT·10 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·10 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Text | Paragraph 2
source: Menace, deathtouch
zh_hans: 威慑，死触

# BOT·10 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Flamewar deals combat damage to a player, exile that many cards from the top of your library face down. Put an intel counter on each of them. Convert Flamewar.
zh_hans: 每当战火红对任一牌手造成战斗伤害时，从你的牌库顶牌面朝下地放逐等量的牌。在其上各放置一个军情指示物。转换战火红。

# BOT·11 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Name
source: Goldbug, Humanity's Ally
zh_hans: 护人卫士金飞虫

# BOT·11 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {W}{U} (You may cast this card converted for {W}{U}.)
zh_hans: 远超所见{W}{U}（你可以施放已转换的此牌，并支付{W}{U}。）

# BOT·11 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all combat damage that would be dealt to attacking Humans you control.
zh_hans: 防止将对由你操控且进行攻击之人类造成的所有战斗伤害。

# BOT·11 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast your second spell each turn, convert Goldbug.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，转换金飞虫。

# BOT·11 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Name
source: Goldbug, Scrappy Scout
zh_hans: 好斗斥候金飞虫

# BOT·11 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·11 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Text | Paragraph 2
source: Human spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的人类咒语不能被反击。

# BOT·11 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Goldbug and at least one Human attack, draw a card and convert Goldbug.
zh_hans: 每当金飞虫与至少一个人类攻击时，抓一张牌并转换金飞虫。

# BOT·12 | Megatron, Tyrant | Card Name
source: Megatron, Tyrant
zh_hans: 狂妄暴君威震天

# BOT·12 | Megatron, Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {1}{R}{W}{B} (You may cast this card converted for {1}{R}{W}{B}.)
zh_hans: 远超所见{1}{R}{W}{B}（你可以施放已转换的此牌，并支付{1}{R}{W}{B}。）

# BOT·12 | Megatron, Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Your opponents can't cast spells during combat.
zh_hans: 所有对手于战斗中都不能施放咒语。

# BOT·12 | Megatron, Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your postcombat main phase, you may convert Megatron. If you do, add {C} for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 在你战斗后的行动阶段开始时，你可以转换威震天。若你如此作，则所有对手本回合中每失去过1点生命，你便加{C}。

# BOT·12 | Megatron, Destructive Force | Card Name
source: Megatron, Destructive Force
zh_hans: 毁灭之力威震天

# BOT·12 | Megatron, Destructive Force | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·12 | Megatron, Destructive Force | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Megatron attacks, you may sacrifice another artifact. When you do, Megatron deals damage equal to the sacrificed artifact's mana value to target creature. If excess damage would be dealt to that creature this way, instead that damage is dealt to that creature's controller and you convert Megatron.
zh_hans: 每当威震天攻击时，你可以牺牲另一个神器。当你如此作时，威震天对目标生物造成伤害，其数量等同于所牺牲神器的法术力值。若此法将对该生物造成过量伤害，则过量伤害改为对该生物的操控者造成之，且你转换威震天。

# BOT·13 | Optimus Prime, Hero | Card Name
source: Optimus Prime, Hero
zh_hans: 无畏勇士擎天柱

# BOT·13 | Optimus Prime, Hero | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{U}{R}{W} (You may cast this card converted for {2}{U}{R}{W}.)
zh_hans: 远超所见{2}{U}{R}{W}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{U}{R}{W}。）

# BOT·13 | Optimus Prime, Hero | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, bolster 1. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，振励1。（于由你操控的生物中选择一个防御力最小的生物，在其上放置一个+1/+1指示物。）

# BOT·13 | Optimus Prime, Hero | Card Text | Paragraph 3
source: When Optimus Prime dies, return it to the battlefield converted under its owner's control.
zh_hans: 当擎天柱死去时，将它在其拥有者的操控下移回战场且已转换。

# BOT·13 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Name
source: Optimus Prime, Autobot Leader
zh_hans: 汽车人领袖擎天柱

# BOT·13 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·13 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BOT·13 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you attack, bolster 2. The chosen creature gains trample until end of turn. When that creature deals combat damage to a player this turn, convert Optimus Prime.
zh_hans: 每当你攻击时，振励2。所选生物获得践踏异能直到回合结束。本回合中，当该生物对任一牌手造成战斗伤害时，转换擎天柱。

# BOT·14 | Soundwave, Sonic Spy | Card Name
source: Soundwave, Sonic Spy
zh_hans: 超音奸徒声波

# BOT·14 | Soundwave, Sonic Spy | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{W}{U}{B} (You may cast this card converted for {2}{W}{U}{B}.)
zh_hans: 远超所见{2}{W}{U}{B}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{W}{U}{B}。）

# BOT·14 | Soundwave, Sonic Spy | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more creature tokens you control deal combat damage to a player, exile target instant or sorcery card with mana value equal to the damage dealt from their graveyard. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost. If you do, convert Soundwave.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个衍生生物对任一牌手造成战斗伤害时，将目标法术力值等同于所造成伤害的瞬间或法术牌从其坟墓场放逐。将其复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。若你如此作，则转换声波。

# BOT·14 | Soundwave, Superior Captain | Card Name
source: Soundwave, Superior Captain
zh_hans: 优越队长声波

# BOT·14 | Soundwave, Superior Captain | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell with an odd mana value, convert Soundwave. If you do, create Ravage, a legendary 3/3 black Robot artifact creature token with menace and deathtouch.
zh_hans: 每当你施放法术力值为奇数的咒语时，转换声波。若你如此作，则派出传奇衍生神器生物机器狗，其为3/3黑色，具威慑与死触异能的机器人。

# BOT·14 | Soundwave, Superior Captain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell with an even mana value, convert Soundwave. If you do, create Laserbeak, a legendary 2/2 blue Robot artifact creature token with flying and hexproof.
zh_hans: 每当你施放法术力值为偶数的咒语时，转换声波。若你如此作，则派出传奇衍生神器生物激光鸟，其为2/2蓝色，具飞行与辟邪异能的机器人。

# BOT·15 | Ultra Magnus, Tactician | Card Name
source: Ultra Magnus, Tactician
zh_hans: 睿智军士通天晓

# BOT·15 | Ultra Magnus, Tactician | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{R}{G}{W} (You may cast this card converted for {2}{R}{G}{W}.)
zh_hans: 远超所见{2}{R}{G}{W}（你可以施放已转换的此牌，并支付{2}{R}{G}{W}。）

# BOT·15 | Ultra Magnus, Tactician | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {2}
zh_hans: 守护{2}

# BOT·15 | Ultra Magnus, Tactician | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Ultra Magnus attacks, you may put an artifact creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking. If you do, convert Ultra Magnus at end of combat.
zh_hans: 每当通天晓攻击时，你可以将一张神器生物牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。若你如此作，则在战斗结束时转换通天晓。

# BOT·15 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Name
source: Ultra Magnus, Armored Carrier
zh_hans: 装甲重载通天晓

# BOT·15 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal (As long as it's your turn, this Vehicle is also a creature.)
zh_hans: 金属生命体（只要是在你的回合中，此载具便也是生物。）

# BOT·15 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Text | Paragraph 2
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# BOT·15 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Text | Paragraph 3
source: Formidable — Whenever Ultra Magnus attacks, attacking creatures you control gain indestructible until end of turn. If those creatures have total power 8 or greater, convert Ultra Magnus.
zh_hans: 强横～每当通天晓攻击时，由你操控且进行攻击的生物获得不灭异能直到回合结束。若这些生物的力量总和等于或大于8，则转换通天晓。

# BOT·16 | Prowl, Stoic Strategist | Card Name
source: Prowl, Stoic Strategist
zh_hans: 坚忍策士警车

# BOT·16 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {2}{W}
zh_hans: 远超所见{2}{W}

# BOT·16 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Prowl attacks, exile up to one other target tapped creature or Vehicle. For as long as that card remains exiled, its owner may play it.
zh_hans: 每当警车攻击时，放逐至多另一个目标已横置的生物或载具。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。

# BOT·16 | Prowl, Stoic Strategist | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a player plays a card exiled with Prowl, you draw a card and convert Prowl.
zh_hans: 每当任一牌手使用以警车放逐的牌时，你抓一张牌并转换警车。

# BOT·16 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Name
source: Prowl, Pursuit Vehicle
zh_hans: 啸笛追击警车

# BOT·16 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal
zh_hans: 金属生命体

# BOT·16 | Prowl, Pursuit Vehicle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature or Vehicle enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Prowl. If this is the second time this ability has resolved this turn, convert Prowl.
zh_hans: 每当另一个生物或载具在你的操控下进战场时，在警车上放置一个+1/+1指示物。如果这是此异能在本回合第二次的结算，则转换警车。

# BOT·17 | Ratchet, Field Medic | Card Name
source: Ratchet, Field Medic
zh_hans: 战地医士救护车

# BOT·17 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {1}{W}
zh_hans: 远超所见{1}{W}

# BOT·17 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BOT·17 | Ratchet, Field Medic | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you gain life, you may convert Ratchet. When you do, return target artifact card with mana value less than or equal to the amount of life you gained this turn from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以转换救护车。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于你本回合中曾获得生命数量的神器牌从你坟墓场横置移回战场。

# BOT·17 | Ratchet, Rescue Racer | Card Name
source: Ratchet, Rescue Racer
zh_hans: 救援疾驰救护车

# BOT·17 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 1
source: Living metal
zh_hans: 金属生命体

# BOT·17 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 2
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BOT·17 | Ratchet, Rescue Racer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever one or more nontoken artifacts you control are put into a graveyard from the battlefield, convert Ratchet. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场时，转换救护车。此异能每回合只会触发一次。

# BOT·18 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Name
source: Jetfire, Ingenious Scientist
zh_hans: 聪晓学士天火

# BOT·18 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Text | Paragraph 1
source: More Than Meets the Eye {3}{U}
zh_hans: 远超所见{3}{U}

# BOT·18 | Jetfire, Ingenious Scientist | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行
